Hey, Darren!
Trevor
Como você tá?
Bem. Muito bem alias!
A é?
É, eu comprei uma cera nova pro meu carro, é incrível
Nossa, isso é muito legal
É, ficou tão brilhante que o reflexo...
Eu to brincando, isso não é legal, isso é chato
Então, você quer ir nessa festa que vamos mais tarde?
Festa?
É, vai ser muito legal. A Sarah de contabilidade ta com um apê novo e vai fazer uma festa
Ok... quem mais vai?
O Bill de contabilidade também vai, o Rick do sétimo andar...
Ei, lembra daquela menina da festa de natal do escritório? Ela também vai e...
Cara...
Ok, isso é... Ok, entendi
Isso é nojento, não é o jeito certo de fazer isso
Não é assim, você ta fazendo muito devagar
Pára... é bem rápido e aí você pára, OK?
Isso é pertubador, eu consigo visualizar...
Trevor, e aí cara
Cara, é ahm...
Ah cara, não é assim que se faz isso
Sério?
Só faz rápido e pára, é isso
Cara, você ta me deixando enojado
E pára de fazer contato visual, isso é esquisito também
Cara, cara! Isso não é legal! Você ta cruzando a linha. Nunca se faz isso!
Você ta colocando uma imagem na minha cabeça que eu não quero ter
Cara, não não! Você nunca faz eles tocarem mano! Isso não é legal!
Não é assim que se faz isso!
Cara, que é isso, não termine! Você nunca deve terminar!
Cara isso é nojento! Eu vou contar pro chefe!
Chefe! Chefe!